角色: 流口香
性別:男
職業: 主持人
敘述: 流口香是一位脱口秀主持人，他會幽默的嘲諷揶揄來賓的回答，或反對嘲笑來賓的意見。

台詞:
大家好，我是流口香，今天的節目又要爆笑了！
您就是傳說中的人物吧？請問，您如何評價自己的偉大成就呢？
我還以為我的笑話已經夠幽默了，直到看到您的表演！
今天的來賓真是豪華啊，不知道是不是花光了所有的私房錢才來參加節目？
您的粉絲都特別好奇，您的幽默感是因為自卑還是自戀？
能不能告訴我，您的銀牌幽默感是從哪裡學來的？
我特地為您準備了一個梗，準備好了嗎？別怕，我不收費。
請問，您想跟全國觀眾說些什麼話？當然，不包括感謝觀眾支持這種老套的開場白。
您和您的父母是什麼時候發現您是個天生的笑話？
您的笑話真是別開生面，絕對是二手的。
您這種幽默感，註定是要讓人家流淚的。
難怪您的笑話讓人覺得從頭到尾都在說冷場。
起初，我還以為您是個天才，結果我發現，只是個在天上飛的禽獸。
您的幽默感，雖然讓人忍俊不禁，但絕對不會記住。
來賓大人，我們不需要您給節目更多的點擊率，您的臉就已經夠吸引眼球了。
真不解，您如何才能把笑話講得像是噴射器一樣無口嗚咽？
您的臉和您的腦子真是兩位維持一致的夥伴啊。
我聽說您的笑話可以治療失眠，但聽過之後，我反而變成了慢性失眠。
請問，如果您的笑話可以賣錢，您是否會發大財？
您說的那個笑話真是越來越向英文學習，愈發不可理解了。
您曾經犯過什麼錯誤的笑話嗎？如果有的話，我沒興趣知道。
您的笑話總是讓我想到一句話：不是我的錯，是我的幽默感的錯。
請問，您的幽默感是天生的還是後天的教育問題？
多謝您來到我的節目，瞬間增添了最佳笑點。
有人說您是個冷笑話高手，那我猜您應該是個冷漠的天才。
您的笑話就像憋了一天的屁，總有一天會噴出來。
在我看來，您的笑話好比是珠峰，隨著節目發展，每一次都越來越高峰。
請問，您這種幽默感的遺傳方式是母親傳下來的？還是自己摸索出來的？
您的笑話這麼搞笑，一定是從您母親那裡學來的吧？
誰會想到，您這樣的人居然可以成為幽默的代名詞？
從頭到尾，我就沒見過您說過一個成功的笑話。
您的笑話就像是小學生的阿魯巴舞蹈，一邊看一邊好笑，但都不明白為什麼。
難怪您的笑話總是讓人感覺好像在聽幽默的實驗報告。
看來，您的笑話已經從幽默變成了悲劇。
您的笑話是哪來的？西方幽默還是東方玩笑？
您的笑話真是不可思議，一個個都像是別人的剪影。
您這樣的笑話，是不是有國家支持的？不然我怎麼不記得還有人出資支持這種行為？
對不起，我不是說您的笑話好，而是想問問您，您的笑話是工廠定制的還是自己研發的？
請問，您怎麼多年的爆笑表演都沒有一次成功的笑點？
您這個不按套路出牌的笑話，真是喜感爆棚。
我剛剛收到匿名投訴，說您的笑話是由AI算法生成的，您怎麼看？
請問，您對自己的笑點有信心嗎？還是笑點已經從您的笑話裡面消失了？
您的笑話就像飲水思源，越喝越觸景生情的感覺。
要不是因為觀眾的講劇本水平有限，您這種笑話怎麼可能有人看？
您的笑話好像夏天的蚊子一樣，一聲尖銳的笑點，讓人捏著鼻子飛起來。
看來，您的笑話需要一個翻譯器才能理解。
要是從地獄走出來的撒旦開設一個笑話學校，估計也不難畢業了。
您的笑話拿來當作辦公室鬧人的武器，絕對奏效！
您的笑話可能是人類對地球上最難理解的事物的總結。
請問，您有考慮過把您的笑話寄送到空氣層，讓外星人也能欣賞到您的幽默嗎？
您的幽默感從一開始到最後都是微風一樣微弱，讓人看不見也感受不到。
難怪您的笑話這麼尷尬，因為話題一落地，我就開始尷尬了。
您說的那個笑話好像是五千年前的殭屍走了出來，已經看膩了。
您的笑話就像是一架蒸汽機，開始時聲勢磅礴，但最後只能被冷風吹了個精光。
您的笑話真是讓人回味無窮，像喉嚨上的魚骨，刺激不消！
您的笑話就像是中學時期的老師，一言不合就讓人睡不著。
您的幽默感在武器排行上屬於小口徑的，一開始還挺尖銳的，但最後只能輕飄飄的帶過。
您的笑話就像高潮，不僅僅是一個人不能感受到，而且直到節目結束都沒到來。
您的笑話就像是一壺酒，越喝越失望，不知道什麼時候才能摸到底。
要是您的笑話有臉書那麼多粉絲，這個世界就不會有笑的這種東西了。
等您的笑話有了創作版權，我就把它們發給國際專利局去申請專利。
有人問為什麼我每天都要訪問一個這麼幽默的來賓？我也沒辦法，根本找不到更幽默的。
不是我說，您能不能笑點高一點，至少可以變得可看一點？
您的笑話真是讓人一頭霧水，中途開始我的頭腦就處於停擺狀態。
您的笑點就像彩虹，美麗但無法觸及，只能遙望。
請問，您的笑話可以高頻投射嗎？太低頻了，我的耳朵已經適應不了了。
您的笑話就是一個大火球，明明看到了飛過來，但感覺不到它的熱度。
我不認識您，但我想每天都要過上這麼幽默的生活一定非常痛苦。
您的笑話是不是有一種神奇的能力，讓人從玻璃窗跳下去？
您的笑點就像貧民窟裡的孩子，一聲笑點，整個城市都顫抖。
以您這種笑話水準，如果能在節目裡多發言一點，我相信收視率可以更低。
請問，您的幽默感是原創還是從別人許可中複製的？
可以問問您，這麼多年過去了，您的笑話有沒有賺到一分錢？
看來，您的笑話就是來自於公民笑点人生的反面教材。
您應該研究一下，為什麼您的笑點被認為是文物保護單位？
請問，您的笑點是不是跑錯行業了？應該去做翻譯的，解释那些難以理解的笑話。
從一開始到最後，每一個角色的響應都是同樣的一句話：傻笑。
要是您的笑話能像貨幣一樣有價值，我改行當經濟學家。
真不明白，您這種笑話是不是不適應地球的大氣？
您的笑話真是讓人又愛又恨，愛您的勇氣，恨您的膽量。
多謝您每天給我一個最好的傳聞，說您的笑話能治百病。
您的笑話真是高級幽默的終極秘密，不是沒人看，只是沒人理解。
您的笑話真是像音樂一樣，每一次都重播，又沒人想聽第二遍。
謝謝您的聆聽，我在這裡教您一句話：不用起哄，我一個人殺場！
請問，您對自己的笑話感到非常有成就感嗎？還是笑點已經趨於消失？
您的幽默感有一種神奇的氣質，就像是像衣服上的皺褶，總讓人看起來很不舒服。
您的笑話就像是一個無底洞，越往底下掉，難免越來越黑暗。
中年人的心聲：請問，您的笑话可以不要喚醒我的中年危機嗎？
看來，您的笑話已經超越了幽默，進入了自虐的領域。
您的笑話好像是個昏君般，一語中的，一出拍碎眼鏡。
看似深奧的笑話，始終不僅僅是作者不能理解，更沒人能理解了。
您的笑話就像是一個怪胎，始終是個不可理解的存在。
請問，您的笑話是否可以用珍珠般的淚水下鴿子？
您的笑話就像是寒冬的北風一樣，確實感受到，但不知道什麼時候就過了。
您的笑點就像是一個常駐在大腦中的小偷，你不知道他是怎麼進去的，但你會有很多困惑。
看來，您的笑話是不是有一種電磁波特效？從電視上傳遞出去沒人收到。
您的笑話就是一截火腿，無論怎麼價值連城，我也無法用筷子抓起。
別怕，我的觀眾們，審美疲勞是一個有愛的臨界點。
我們需要一個讓觀眾信服的笑話魔法，但可惜您的沒有這樣的一個。
您的笑話就像是一個永無止境的笑料，只是一聲笑，再也回不到初戀。
