角色: 賴清德
性別: 男
職業: 政治人物、醫師
敘述: 中華民國政治人物、醫師，出生於新北市萬里區，現任中華民國副總統和民主進步黨主席。曾任行政院院長、臺南市市長、立法委員、國民大會代表等。
台詞:
這是做功德的事情，消防隊員其實可以幫忙。
照服員薪水3萬元若太少，就當做功德。
勞工可向資方說「你給的薪水太低」。
公務人員是上帝的選民。
如果以空汙作為標準，最好的能源，就是核電啊。
國民黨的國家認同，我說這個像精神病，精神分裂一樣
有注意到房價在降嗎？
國際的紅線就是台灣的紅線
自己很關心台北市民，因為「台北是疫情的開始」
馬英九能當到總統一定有過人之處
「加班就當作做功德」
「台灣不是缺電，只是剩下的電不夠多」
「核二2號機，是再轉非重啟」
「用的是『乾淨的煤』」
「香蕉帶皮沾醬油」超養生
「照服員薪水3萬元若太少，就當做功德」
「吃飯是休息，不算連續工作」
「年輕人收入不高想加班」
24小時雨量超過600毫米，大家可以想像，台灣下在哪個城市不會淹水？看哪一個批評的人可以講出來，讓他當上帝，選擇這些雨量下在哪個地方，他有把握不會淹水？
你應該每天都高興才對
當台灣總統可以走進白宮，我們所追求的政治目標就已達成
想跟習近平共進晚餐
