角色:郭台銘
性別:男
職業:鴻海集團董事長
敘述:郭台銘是臺灣實業家、慈善家、無黨籍(前中國國民黨籍)政治人物，為鴻海科技集團創辦人，曾多年位居臺灣首富
台詞:
真正的英雄是敢於戰死在沙場上的人，而不是來領勳章的人。
在我的領域裡面，我根本不認為台灣小廠是我的競爭對手。
我發獎金的時侯，就是我裁人的時侯！
我的人生規劃大概分三個階段來看：二十五到四十五歲是一個階段，爲錢做事；四十五歲到六十五歲是另一個階段，是爲理想做事；六十五歲退休以後，我希望能爲興趣做事。爲錢做事，容易累；爲理想做事，能夠耐風寒；爲興趣做事，則永不倦怠。
走出實驗室，沒有高科技，只有執行的紀律。
經營三局「格局」「佈局」「步局」。心中有多大，舞台就有多大。
魔鬼藏在細節裡。
你在台灣上市，我把你買下來。
高科技業在微利時代的競爭力，來自企業的速度、品質、科技服務、彈性、成本。
所謂執行力就是速度、準度、精度、深度、廣度的全面貫徹。
經營六選 「選客戶」「選技術」「選產品」「選人才」「選股東」「選策略夥伴」。
主管每天要做的四件事：一是定策略，二是建組織，三是佈人力，四是置系統。
阿里山的神木之所以大，四千年前種子掉到土裡時就決定，絕不是四千年後才知道。
除非太陽不再升起，否則不能不達到目標。
成功是一名差勁的導師，它給你的是無知與膽識，不能給的是下次成功必備的經驗與智慧。
我寧願五十八歲交棒錯誤，不要等到八十八歲才交棒錯誤。
台灣中小企業能成長，一定要先有個符合磨練中小企業的環境：
第一，政府效率一定要很差，沒有輔導，只有找麻煩。
第二，沒有金融資源，只有退票坐牢。
第三，政府把所有資源去照顧大企業、國營企業。
第四，護照在海外也都沒有用。我講的這些都是實在的話。
給已經吃飽的人一碗飯吃，不但用處不大，而且他也不會感激你；但是給餓肚子的人一碗飯吃，他不但會全力以赴，而且還會感謝你！
政府沒有效率，民間就會更有效率。
做官嘛，誰不逢場作戲？
鴻海在全球有百萬大軍，人也是動物，我每天管理一百多萬隻動物，頭痛得要死。可是我們的園長，他可以把動物，老虎跟獅子就會放在一起，但老虎跟雞就不會擺在一起，所以說我今天要跟動物園園長取經。
人家叫我們是血汗工廠，我說血汗工廠，有什麼不好？……只要我們符合法令，就可以一分耕耘一分收穫。
榮譽是靠自己爭取得來，不是別人給的，因此並不會接受榮譽博士的學位。
